世界も涙も強さも忘れて素敵
なあなたに歌われたいよ
僕の歌の中には
答案是…世界，淚，強度都忘了
美麗嘅你，我想讓你笑
想讓你悶悶，想讓你閃閃
我看不見你，你是魔法
啊…
呢個人…佢竟然…救咗我哋…
神伯…
神啊
真係好啦
你點啊？
其實我…呢一戰打輸咗…
輸咗畀野兔嘅本能…仲輸咗畀自己…
我真係好想殺死佢…
把口就講得好聽…其實我都一樣…
同嗰個人…同我哥根本完全冇分別…
邊有啲噉嘅事喎…神諾你…
為咗保護我哋…奮身戰鬥…
對唔住啊…都係因為我太軟弱啦…
如果我可以再堅強啲嘅話…
我乜都睇唔到…乜都聽唔到…
只係喺黑暗入面聽到有啲聲…
我聽到你叫緊我…
頭先將我救返出嚟嘅…係神伯你啊…
…
我真係好唔憤氣…
如果我可以再堅強啲…就可以保護到
你哋…我唔想輸畀人…唔想輸畀自己…
其實我都係…，不過呢一刻…
雖然我哋嘅力量好薄弱…
但係有啲人都係到等緊我哋㗎…
其實我哋…一直都好
想去保護嗰啲人㗎…
你要記住，雖然人工唔高
亦都冇前途，但係我哋學到好多
嘢，我哋唔可以再哭
經過呢一夜，我哋一定會，變得更加堅強
冥頑不良
殺女人不久都唔係我嘅嗜好
因為女人可以幫我生寶寶
算啦，對住你哋都係冇抱咁大期望
停手啊
太過分喇
你點可以將殺人當係你嘅樂趣㗎？
點解當你殺人嗰陣都係笑口細細㗎？
真係過分，係我帶你過嚟呢度㗎
你知唔知啊，就係呢班人一直揾住你媽媽
我冇叫你帶我過嚟㗎
呢個笑容係我嘅殺人標誌嚟𠺢嘛
就算幾唔如意都好
都一定要保持笑容，等佢哋可以死都死得安樂啲
又或者噉講，當我笑得好開心嗰陣
其實就代表我好想殺人
講嘅笑啫，我份人不嬲都唔鍾意殺細路仔
因為總有一日，你都
可能會係一個強者
跟住嚟喇，你都應該笑下
有得見返自己媽媽
係唔應該有啲噉驚嘅表情
係真嘎？
媽媽就喺入便？
八年前，你媽媽想帶你離開呢度
但係畀鳳仙捉住咗
佢唔想你冇自由
唯有用自己嘅自由嚟交換
雖然被稱為花魁，但都只係裝飾品
鳳仙當你媽媽係生招牌
所以成日都淨係揾佢喺呢度
唔畀佢見人，所以佢可以話係冇自由
諗住揾住你媽媽，直到佢喺入面老死為止
其實，應該話呢個係你媽媽嘅選擇
目的係為咗保護你
點知最後你都係嚟揾佢
你媽媽日輪犧牲咗咁多，受咗咁多苦
你而家令佢個努力化為烏有
你到底明唔明白？
你噉樣都要嚟呢度見下佢
其實我都知你一早已經豁咗出去㗎喇
由呢度開始，就係你自己嘅事
返去啦
你唔會喺呢度揾到你一直想要嘅嘢
媽…媽媽？
係咪媽媽？
你快啲開門啦
係我啊，程太啊
媽媽，我係你個仔程太啊
我從來都冇生過細路
你呢個污糟邋遢嘅細路，我根本就唔識你
你話你唔識我？
噉你又知道我好污糟？
你見到㗎，每一次我喺你樓下望上嚟嗰陣
其實你都一樣望緊我
雖然我點叫你，你都唔會認我
我知你只係唔想連累我
所以死忍住，就算一生都唔肯認我
媽媽，我真係唔知道會係噉㗎
唔知道媽媽你喺呢度受咁多苦
淨係成日都諗點解我會噉唔好彩
原來，同爸爸一齊捱窮嗰陣又係噉諗
佢死咗得返我嗰陣又係噉諗
我淨係識一味怪責，拋棄咗我嘅媽媽
其實我根本乜都唔知，根本乜都唔明白
原來媽媽一直以嚟都喺度
媽媽噉保護我，守護我
今次到我做返啲嘢喇
我一定要救你，媽媽
我一定要救媽媽出嚟
今次輪到我要保護媽媽喇
我以後都唔會再丟低你一個人喺呢度嘅
媽媽你一定要冇事
我哋兩母子大家齊上喇
嚟啦，媽媽，你開門喇
救我你啊，媽媽…你唔好噉啦
你嘅媽媽根本就唔喺呢度
我講過喇
媽媽
佢講嘅唔係事實
噉想見佢嘅話，咪畀你見啦
一於等我幫你安排
阿鳳師？
哎喲，畀人發現咗𠻹
要帶佢走嘅話，就自貶喇
細路，呢隻頭髮係屬於你媽媽嘅
你親生媽媽根本就唔係日輪
佢好耐之前就已經離開咗人世
咩話？
你係講真嘎？
入得嚟我哋吉原呢度做花魁嘅女人
竟然可以瞞到咁多人偷偷地生BB
根本就冇可能
八年前，呢度有一個女人大咗肚
吉原規矩任何懷孕女子都
會同BB一齊被處置
只不過，有幾個人幫呢個
女人隱瞞大肚呢件事
結果佢就可以順利噉將個BB生出嚟
冇錯，你就係嗰個BB
細龍，你媽媽當時已經好虛弱
生咗你之後就離開咗人世
真係好遺憾
喺呢間房裏面嘅並唔係你媽媽
佢都好想做人媽媽
但呢個心願始終冇辦法實現
只係一個恨生仔，恨到出側嘅可憐女人
點解？
點解你要走嚟呢個地方？
我問你點解？
點解要理我？
根本唔關你事
你應該好好生活
幫我享受埋果份幸福先係最好嘅選擇
我又算得係咩？
根本就唔值得你噉搏命
哼，你個媽媽一早已經唔喺呢個世界上面
而家明白喇，正嘅就攞埋執頭髮快啲走
但係如果你真係好想落地獄見你個
親生媽媽嘅話，噉就唔同講法
哼…哼
我媽媽喺度㗎
佢喺度
我知佢喺入面㗎
我知㗎
佢做嘅嘢都係為我着想
唔想我喺黑暗入面生活
佢搏埋條命都要生我出嚟
就算冇血緣關係都冇所謂
我嘅親生媽媽就係呢個人
好一個命運不靈嘅細路，係噉冇計呢？
就等我送你落地獄見下你自己嘅親生媽媽
呢…呢個人咩係？
喂…真係唔知喎
聽講吉原最靚嘅女人喺呢度
所以我哋睇下
點知原來係流鳥人
見到佢哭成噉就知喇
媽媽…
老晒，揾件新嘅靚女嚟喇
一定要身材正，靚包驚，乜都肯玩嘅
你到底係咩人？
唔係嘛，一睇就知係個
鹹濕嘅V IP喇
係…阿娘
你喺度搞乜嘢啊，傻仔？
唔使理我啦，入去裏面喇
但係我…我真係…入得去？
我只係一個污糟邋遢嘅細路
但係佢咁高貴，我真係可以叫佢做媽媽？
你頭先都講得好清楚㗎喇
而家又改口㗎，想叫就叫
仲要用埋丹田，叫聲媽媽
媽…媽媽…
真係可以？
我哋根本冇血緣關係
我真係個污糟嘅女人，你叫我做媽媽？
媽媽…
真係可以？
一直以嚟我都完全冇照顧過你
你真係肯叫我媽媽？
媽媽…
係真𠸏？
我哋噉嘅人，我做你媽媽咩？
媽媽…
程太…
你就係當時嗰個人？
唔係嘛，你仲未死啊？
係啊，你就係呢個細路請返嚟嘅浪人
就係你自把自為搞到我呢度喇
亂嘅係唔係啊？
自把自為？
咪同我講笑啦
我冇講過話要呢度嘅小姐陪我坐㗎
乜係嘛？
既然係噉，就等我即刻幫你擺返兩回
不過你就係今晚嘅主菜
好多謝鳳仙老闆你噉有心
不過唔使客氣啦，因為飲酒嗰陣要對住你
呢個老爺，我真係情願飲水
如果要我喺呢度玩嘅話
我情願死咗佢嗰度
我都見到，呢度由街頭到街尾
周圍都係鬼火咁靚嘅索女
但係畀咁多靚女圍住又點啊？
啲酒又幾靚噉又點啊？
總之，我係唔會喺你呢個皇國飲一滴酒
呢度啲女人畀人瘟咗咁耐
一啲都唔傾向，連佢哋針嘅酒都係臭嘅
一路喊一路幫我針住酒，我一啲都唔想忍
相反嗰啲阿婆開嘅updub小食店
笑住噉幫我針酒，先啱我口味
就算嗰啲惡到死嘅女人嚟幫我針酒嗰陣
都同你哋完全唔同
我就係要噉樣，冇靚女冇靚酒
就算冇阿姐頭都好，噉咪惡高個頭
望住個月光喇，我一樣鍾意
女人嘅眼淚，會令一杯酒變得好苦啊
你嚟呢度嘅目的，就係要解鎖啊
揀開夜王架喺日輪身上嘅鎖
然後就連一直被關喺呢度嘅女人
都全部釋放晒出嚟
我自問人未至於噉勁
我哋呢度只係想飲酒嘅呢
希望呢度所有花魁
嚟時都可以開開心心噉幫我針酒
你呢真係好搞笑
只係為咗飲杯好酒，竟然走嚟挑戰夜王？
原來地球呢度有啲咁可愛嘅人嘎
係咪啊，鳳仙老闆？
哈哈…
好驚啊，細唔細嬲得噉交關啊？
你唔細擔心，我係唔會左頭左勢嘅
神威，你嘅目的到底係乜嘢啊？
之前你就出手想攞我命
今次就唔知做乜帶埋個細路嚟揾日輪
乜你真係噉有興趣對付我咩？
定一或係…
因為嗰個細路同阿媽重聚嘅情境
令你諗返起你以前做過嘅嗰啲衰嘢啊
以為噉就可以補償返當日你捨棄
自己有病嘅阿媽所犯下嘅罪孽？
哈哈…
哼，我都唔知你喺度講乜
搞到夜王神運天島嘅女人
仲以為一定會好靚女㗎喇
點知原來係個咁普通嘅女人
仲夠膽我係吉原嘅太陽？
唔係噉嘅，我所追求嘅真正強者
唔應該係好似佢咁平平冇奇
細妹又好，老豆又好，都一樣落手
都唔知乜嘢人嚟㗎，世事真係諷刺
做人阿哥就狠心殺死自己個親妹
亦有完全冇血緣關係
但感情仲深過真正母子嘅兩個普通人
都唔知你哋邊邊先係真正嘅一家人
噉又真係幾得意㗎
呢種關係到底點樣強化？
我都好想引證一下
到底係你成功搞黑我加喺人哋身上嘅枷鎖
定係我成功斬斷佢哋建立嘅感情？
我哋就喺呢度為一個了斷
一個地球人對住我夜王逢仙嘅枷鎖
真係斬得斷咩？
只不過係一個鹹濕阿伯冇能
見妹所演變出嚟嘅枷鎖啫
1000610
一刀就搞得掂喇
1002570
呢一個永遠都係黑夜嘅地方
1005410
唔使好耐就會再見到太陽
1008250
當太陽要升起嘅時候
我就好好噉訓返覺喇
1013070
阿蛋
1020190
1021330
阿蛋
1022410
1022451
阿蛋
1023170
1031860
阿蛋
1036080
1041140
竟然頂得住我呢一劫
1044600
唔好講笑啦
1046840
佢頭先呢一劫，我真係用木刀頂住啫
1050360
就已經覺得全身，外外…
嘅氣都被佢吸住不停噉消失
1056120
夜到逢仙，就係佢
呢一種就係夜兔之王嘅力量
1062780
犀利…
1064741
對住夜王，都可以頂超過十秒
1067660
呢個人真係越嚟越好玩
1069680
努力啲啦，哥哥仔，我開始想幫你打氣
1072980
唔好睇笑我，靚仔
1075080
點知十秒啊，我用條命嚟頂住㗎
1078360
死嗰陣我仲要遺孫滿堂啊
你同我睇住你啊
1082260
我睇你條命都已經差唔多到盡頭啦
1085710
當你走入吉原
要同我夜王作對嗰陣，就應該預咗…
1096340
關你好似冇數，既又好似拍拍聲
1099880
一隻手指
就算任何一個地方都唔可以放鬆
1105240
收吾…就會崩潰
1129010
佢呼吸嘅時間，閃爛嘅時間都冇
1132720
一中招，身心都會被佢擊碎
1146260
阿神
1147520
哎吔，咁快就搞掂？
1149780
真係冇聊
1151000
呵呵…我一早就估到你嗰
人淨係得把口㗎喇
1154860
你哋呢啲低等嘅地球人就係噉樣㗎喇
1158240
只不過係一班從來冇辦法
阻擋天人侵襲你哋嘅人
1162940
你想打贏我，話你知
根本就係絕對冇可能
1167660
每當紅絲爭地盤嗰陣，如果戰敗
就一定要交出自己嘅地盤，加埋
1172781
自己身邊嘅武師
1175280
明白咩？
1176720
你哋呢啲武士已經冇容身之所
就連攬住自己個女人嘅權利都一樣冇埋
1183340
其實喺好耐之前，你哋嘅地方同女人都
已經係屬於我哋天人所擁有㗎啦
1190240
冇錯，呢個地盤都係屬於
我哋天人所擁有㗎啦
1191700
呢個地方，呢度所有嘅女人
仲有一輪都係屬於我夜王一個人
1196380
佢哋每一個人都只係畀我鎖到實嘅門口狗
絕對冇可能走得出我嘅手指
1202520
更何況你呢隻癲狗
更加冇權阻止我操控佢哋
1207020
妖怪就怪你哋呢啲武士咋
到完全冇辦法保護自己重視嘅嘢
1212660
呢隻癲狗，快啲咬住手指然後企埋一邊
睇下我點樣為所欲為呢
1218120
呢個國家，呢度嘅女人
全部都只活喺我嘅腳底之下
1223680
你啲同伴已經全部落晒地獄
你去陪佢哋喇
1233540
你仲未輸，聽到未啊？
1236960
而家我仲同你…戰鬥緊
1240940
你隻癲
1246500
阿嫩
1247540
咪過嚟
1249300
你仲留喺度做乜嘢啊？
1251180
仲唔快啲離開呢度
1253320
快啲帶埋你阿媽離開呢個地方
1256020
我唔走
1256980
我唔想丟低你
1258180
我唔可以丟低你一個喺度㗎
1260460
係我唔好
1261480
搞到你噉麻煩
1263205
我唔可以仲噉丟低你喺度㗎
1265220
你畀麻煩我？
1266720
其實係我自己多管閒事吒嘛，快啲走啊
1270540
如果你倆冇知有啲乜嘢差事嘅話
係噉我哋就真係唔知為咗乜嘢喇
1276320
唔得㗎
1277060
我絕對唔可以噉做㗎
1278960
雖然我未必可以幫到手
但係我唔想你有事
1282100
我想留喺你身邊啊
1284300
你個衰
1285320
係阿銀你講㗎
1287120
就算咩血緣關係都冇
都一樣可以有好深厚嘅感情𠺢嘛
1292020
冇錯
1292840
根本唔關血緣事
1295620
係阿銀你叫我以後都唔好再偷嘢
係你安排我過返似樣嘅正常生活
1301580
我只係一個孤兒，但係你肯同我一齊
1306560
時間，雖然好短暫，但係好開心
1309660
自從爸爸死咗之後我都冇事過
好似而家噉開心
1314440
就好似我媽媽噉
1317160
所以你哋…阿銀
1320360
對於我嚟講
你哋已經係冇可取代嘅屋企人
1324020
而且你哋教食咗我好多重要嘅嘢
1326600
你個世上冇人可以取代你哋嘅位置
1329400
你個時候要我扔低你喺呢個地方
1331620
你而家有事我點可以唔理你㗎
1337340
聽到你呢番説話，我已經心滿意足
1342280
你快啲走啦
1344020
我真係唔想再做一隻癲狗喇
1349420
阿銀
1393740
個啲嘢都嚟呢個訓練書呢
1401420
嘅噉你哋必須要緊貼
1403001
倫啲我哋嚟上，係噉
1409000
阿銀
1411200
屋企叫你起筷喇
1411761
噉你哋得揾
1413480
時刻來到了，彎上來嘅這聲音
1419860
悲傷嘅逃脱，痛苦嘅數量，只會變得更強
1426240
對，夜晚已靠近了
1431180
光亮嘅日子
1456320
唔好同我講笑啦
講就講到噉巴閉，而家既然搞成噉
1461180
太陽到底去咗邊度啊？
1463840
我對你嘅有期望真係蠢人
1466840
激起啊
1468020
根本就係得我講嘅
1469481
Subtitles
by the Amara
1472401
org community